【日记】我是如何从一个无眉道姑变成小仙女的

『楼主基本概况』



      要想脸好看，眉眼占一半。从高中开始，我就深刻意识到这个问题。眉形对脸部轮廓修饰和整体气质起非常大的作用。我眉毛有严重的高低眉，而且颜色淡，显得整个人非常没有精神。不画眉毛都不敢出门！但是我又是个手残党，每次不是画粗了就是不对称，结果耽误好长时间，没少为这事迟到。

看我总是迟到，闺蜜兼死党就问我每天几点起床，我就说差不多6点半就要起来，她很惊讶，起这么早还会迟到？我就把原因说了，结果她笑趴了，指着我眉毛说“这就是你一个小时的成功？！我1分钟画的都比这个好！”我气结，反驳说：“如果我眉毛像你这么好，都可以不用画！”闺蜜看我生气，偷偷告诉我她眉毛是纹的！我居然一点没看出来，纹的居然这么自然？闺蜜说，这种半永久纹眉在韩国非常流行，植物色乳，纹一次可以管2-3年，现在很多年轻妹子都去纹眉，还有纹美瞳线的呢。然后把她纹眉那家店老师微信给我，让我加一下可以免费设计眉形，满意再约到店。我想反正不要钱，就加了微信和老师聊了下…

『蜕变过程』



      老师说每个人的脸部骨骼轮廓和肌肉走向、发色深浅都不一样，眉形也会不同。落尾眉显温柔、一字眉显俏皮、英气眉显气质。设计一款最适合自己的专属眉形，会让原本平淡的五官会变得更有神采。我觉得非常有道理，我自己画眉就很容易画粗画深，显得整个人就很凶。于是和老师约时间直接到店设计↓↓↓下图就是老师帮我设计的眉毛

为了看出对比，先设计了一边眉形~设计好之后就开始操作了

      老师手法很温柔，为了最后效果尽善尽美，一直在不断调整。虽然还不知道最终效果，但是老师认真的态度让我很安心…

  纹之前，需要先敷麻，也是舒缓乳，我还以为会像纹身一样，非常疼，但是后面2小时操作一点完全没有痛感，最后结果就是……我睡着了

  这是刚做完的效果，没有结痂也没有尴尬期，2小时候就能碰水。上午做完下午就能美美哒约会啦，开心！

 我喜欢自然一点，不要太深，所以做的是氧气眉，做完觉得这就是我的眉毛啊有木有！老师说半年内还能免费补色一次，感觉自己赚到了哈哈哈。非常谢谢老师帮我做的眉毛，我终于可以每天睡到8点了o(ini)o

『发福利啦』



      图右不是我哈，这是我从朋友圈盗来的，老师太美了忍不住暴照嘿嘿嘿……经常看到老师和一些漂亮的小姐姐合影，都找她做眉毛和美瞳线。想要免费设计眉形的妹子，可以加老师微信【18001211723】另外这家店是全国连锁，基本一线二线城市都有分店，北上广深、重庆、成都、武汉等等，毕竟是做在脸上的项目，规模大些也安心些啦，对吧？(*^^*)